# 太空狼人杀谜题

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/imposter-amoung-us-puzzles" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/imposter-amoung-us-puzzles/cover.jpg)

又一款《太空狼人杀》系列游戏……这款《太空狼人杀》粉丝的解谜游戏……非常令人兴奋、可爱、简单又有趣。《太空狼人杀谜题》为《太空狼人杀》粉丝提供数小时的乐趣，探索《太空狼人杀》中可爱的角色与伪装者杀手。救援船员：在《太空狼人杀》中帮助提升你的记忆力、逻辑思维和视觉感知能力。具有时间限制的无限游戏模式…

## 怎么玩

又一款《太空狼人杀》系列游戏……这款《太空狼人杀》粉丝的解谜游戏……非常令人兴奋、可爱、简单又有趣。《太空狼人杀谜题》为《太空狼人杀》粉丝提供数小时的乐趣，探索《太空狼人杀》中可爱的角色与伪装者杀手。救援船员：在《太空狼人杀》中帮助提升你的记忆力、逻辑思维和视觉感知能力。具有时间限制的无限游戏模式。放松减压、打发时间的游戏，可与家人朋友以及全球其他《太空狼人杀》粉丝一起畅玩。

## 介绍

又一款《太空狼人杀》系列游戏……这款《太空狼人杀》粉丝的解谜游戏……非常令人兴奋、可爱、简单又有趣。《太空狼人杀谜题》为《太空狼人杀》粉丝提供数小时的乐趣，探索《太空狼人杀》中可爱的角色与伪装者杀手。救援船员：在《太空狼人杀》中帮助提升你的记忆力、逻辑思维和视觉感知能力。具有时间限制的无限游戏模式。放松减压、打发时间的游戏，可与家人朋友以及全球其他《太空狼人杀》粉丝一起畅玩。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/card" target="_blank" rel="noopener noreferrer">纸牌</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 糖果, 卡牌, 超休闲, 益智, 问答, 单词
